에너뛰어 여기서 어떤게 하는게 나이 PDF 워드 파일로 만든 복에게 실제 전달 가능 형태를 만드는지 마지막으로 사장님 보고 1페이지 디자인 기도로 그려서 사장님 구회도 자주 만들기. 네.
난 2번이 먼저 그럼 2번을 먼저 하시고
그다음에 나온 거를 저한테 그럼 보내 주셔야 되니까.
아니 1번 한 다음에 2번 만들어 할까?
순서는 3번이 없습니다 지 그냥지 없는 혼자네 난 혼자 봤는 젠까지 있는게 손 지을 게처 우리 관하면 사랑이라고 200만
200만원
200만 원이 너 얼마에 들어가지니? 들어갔을 때 100 170이었나? 그쯤에 들어가가지고
111만 원인가? 여기 주세요. 아직 광을 사실 형약이 있는 거 같아.
약간 생각을 해보겠습니다.
딱 이렇게 정확하게 말하
저기 진짜 말하는데 아구나. 잘 먹겠습니다. 사장님 단무지 있어요?
여기
아니 양파 양파 아 양파 춘장아 처저 사 저 써 치게 하이 오랜만에 만나자라고 금만 기분 좋을까 싶고 들어가고는 시청에서 시작되는 자고 방어하면 자 한번 얼마나
그래서 300만 원 이상하지 않 먹고 싶다 추급 빠지기로 들어갈 거야. 그냥 떨어져도
내가 만들려고 하는 그거야. 야, 너
치고 빠지게 갈 거야. 끝 끝까지 갈 거야.
끝까지 갈 거
중에 그러라고 하면 저는
저랑은 가지고 가.
저는 그니까 뭐로지더라도 그래도 믿음 믿음이 있는 종목이라면 가지고 너를 실험을 할 거야. 6월 달에 주가가 어마어마하게 끝까지 다 끝까지 실패를 통해서도 관찰을 할 수가 있거든.
네가 지금 배워야 될 건 돈 얼마를 보냐가 아니라
주식의 생태계를 배워야 돼. 주식 세게
그러려면 실패도 있고 공부도 하고 성공도 막 봐야 되나 사람은 너무 사랑해 나 심장 사랑해 나는 지이자 충분해 한 모습 맨날 갈지없에서는이 집이 제일 맛있어 아 생각해 주고겠어는게 아무 말이나 사람들이 맨날 웃고는게 어때는 너 예뻐 너만해 아무도 예수게게 양의면서 너 어디가네 깨라고 해야 돼 이게 운정되는 방식 봐봐.
그럼 먼저 PDF로 만드는 중인 거 같습니다. PDF는 일단 만들어 줬고 그다음 2번 작업하고 있습니다. 게도 준비해 다 맞은 거 같지니까 너만 찍어는게 보면서
신뢰가지 못했던 부분이 저도였거든. 주가가 얼마냐? 1시에 물어보고 3시에 부르면 달라. 지금 24인데 2년 좀 얘기를 하는 거야. 재미니가
너 무슨 말인지 알겠?
야, 그때 병원에 이번에 했잖아. 병원에
어, 왜 왜
100일 동안 싸웠거든? 나 근데 재미님이 가지고 주식을 해야 되겠다. 그래가지고 100일 동안이 목숨 걸리고이 차이 올라가지고 딱 100일 동안 파버리 근데 그 백일에 집중이 우리 어떤 개념을 만들어서 힘이 돼 버릴 거야.
내가 너한테 주식에 대해서 얘기를 하잖아. 혼자서 아가 AI하고 야 왜 왜 이러는 거야? 왜? 야 내 생각은 이건데 너 말이 돼?
계속 물어봐.
여기 있네. 보라 그날 찾아왔어 너무 기억하잖아 머리 봐도 그 말이 다시 내게 돌아도 없어 꼭지않 지 않아 내가 필요할 때 보고 싶은데 필요 없을 때 방해하지 말래 그 순간에서 내가 질에 사랑이처럼게 부럽지 않게 줄 알았어 그만을 들어 먹을 사랑해 그만 듣고 나 넘어갔어 이렇게 될 줄은 어어 끝말에 더 기억하잖아 어 손 그게 돌아서 어 to much but you know 게 좋나? 라고 정신 없어서 요즘에는 좀 많아서 여기도 파일이 어디 계단 좋아 그랬냐?
이걸로 할게요. 이제
요거를 보내 주시면 제가
요거를 반영 아 예
한번 봐봐 이야기가 이야기 알겠습니다.
흔들리지 않는 기준점. 하실
여기서 막
잡혀가지 않게 됐다. 약간 뭐 이런 식
뭐가 잡혀가지 않니까 종목 종목을 추천을 해주면 그거는 불법이니까 잡혀갈 수도 있 있었는데 뭐
잡혀가지 않게 되었다. 뭐 그런 식으로 얘기를 하고 있습니다.
영 동영상까지 만들고 있으니까
동영상도 만 만들 수 있어요.
응.
목업 알지? 목업
목업이면
실제 나오기 전에이가 이렇게 되는 걸
모음을 만들어 봐가 아니라 모음이 돌아가는 동영상을 만들어 봐.이 너도 3주한테 많이
오실로 만드는 거 이걸 영상으로 만드는 거 같습니다. 내가 너를 선택한 이유는
네
실력 뛰어서 그거 아니야. 실력이 뛰어나가 아니야.
그러면 뭐죠?
예. 너를 선택한 이유 중에 하나가 편견이 없다라는 거야. 편견. 그래서 내가 너에게 어떤 영향을 주고 있는데
네.
그 영향에 따라 가지고 물이 달라진다.
그렇죠. 나이가 50이다가 자기 편이 나이가
내가 이렇게 만들어 주더니 경험한 걸 녹여버려. 어
AI를 가는 기술은 뛰어난데 전이 있어 버리고 그러니까
자꾸 이렇게 만들어 달라고 하는데 이렇게 만든
계속 충돌이 되는 거야. 이렇게 만든 다음에 제가 생각해 보니 이게이 방가 나을 거 같아요. 하실 만 이해를 해요. 근데 제가 생각하기에는 이게 더 나을 것 같아요. 근데 이걸 다시 AI한테 물어보니까이 큰 거 같고요. 자 그러 이걸 가지고 선배님한테 물어봤더니 이거 포다지게 더 나을 거 같아. 요 아 그랬더니 이걸 친구하고 물어봤어 야 그것보다는 이게 더 나을 거 같아요. 아 그걸 다시 물어보지 다시 이렇게 즉이라고 하는의 분를 먼저 이해를 한 다음에 그다음에 나라는 걸 대입을 하고 나라는 걸 대입하라서 AI이 값이 나오잖아.이
값의 기준점을 다시 1번으로 돌려서 선배님 그래서 AI 그래서 AIA 이렇게 발전을 그래서 최소 5단계 7단계에 왜라는 질문에 대한 깊이가 있음을 들어가다 줘야 응 내가 아는 것이 답이다 하는 고망과 자망과 교만이라 그죠 예
그래가 항상 이렇게 왜라는 생각을 하고 살긴 합니다. 사실
군대 때부터 제가 군대 가면서 사실 뭐 제제대로 살고 있는 건가라는 생각을 했고 왜 그랬을까 왜 그래야 됐을까 계속 생각을 하긴 했어요.
삼촌을 탑추를 만나서 어떤
기회를 주신게 가장 좋고 저는
그리 그리고 주식도 사실 뭐 그렇게 큰 관심이 없었는데 지금 이런게 있다라는 걸 알고 안검으로도 굉장한 선물이 있었죠.
나한테 엄마랑 거지.
여기가 인식을 좀 제대로 하고 있 집 아저씨까지 없기 시험장에서 식격 그게 필요해 근데 내가 필기를 처음에 떨어졌어 그래갖고 그 필기장이 가는데 모든 신이 나중에 빨리
클로드 안 하잖아
클로드는 영상을 만들 수가 없습니다.
무조건 로 만 어 지금
근데 시간 때마다 9시에 갔다가 존나 많고 4시 3시에 한 어 왜 냐면 원투 때 내가 처음 시작할 때 이거 내리고 끝나고 올려야잖아 79점으로 하
오류가 있네요
아 다 안 만들었어.이
차는 뭐하는 거
아
아 나 껴가지고 어 껴가지고 그냥로
말고가 꺼가지고 아 나 박아 박아가지고 아 그냥 탑 빼주세요. 이거 해주고 그것
커피 테이크아웃으로
상품을 선택해주세요. 추가하실 성품을 선택해 주세요.
주문 정보를 확인해 주세요.
카드를 이용하세요.
감사합니다. 하와 영을 안 나오잖아. 저 옮기고 싶어요. 되게 싫어가지고 옮기려고 잘 나오면은 좀 고민된다. 영 쉬는데 적이라고 대는 거 보고 진짜
아니 그 어디지 않아 거기서 썼다가 어렵 너무 하고 있니까 다 레
예 모여 정상 그거 보내 다가 예시
예 알겠습니다어요
예
이런고
모르겠는데
우리 프로보다 잘 참게요 척추다가
예예 지도 않고 어 어디나? 얘가이 세상에 함께 혼자 사느냐 얘가 했어. 하나 니다. 얘는 내가 오랫동을 시켜라는 거야.
아 그럼 그 참모 같은 내용도 미리 그러면 저장을 해 주시지가 알아서 참모가 안 내가 여기가 당하게 되면 그냥 너하고 있
몰를 만드는 아이디어 상당히
야 나는 어디 내려 론이 토론이 나오지 오 열심히 해 이가 내가 찾고 니다. 고 계속 상기를 올렸는데 그걸 뭐 하루에 끝나는게 아니라 몇 날 며칠 전해 가지고 안 그 하나에 다 딱 찾아낸다 시작 딱 던져버리 800 주문을 줬으면 일본만 했는데 내가 또다시 난 선택하기 어려워 너네들 참모들 만들어 가지고 어떤게 가장 효율적인 선택인지 토론해 가지고 너네가 선택해 얘 뭐가
생각을 하게

